これまでの「ラブライブ！スーパースター!!」
迄今為止的「Love Live! Superstar!!」
私　澁谷かのん
我是澀谷香音
歌が大好きなんだけど
我最愛唱歌了
人前だと歌えなくて
但是在人面前唱不出聲
落ち込んでいたかのんを誘い
可可邀請失落的香音
可可たちは活動をスタート
一同開始了偶像活動
目指すは　スクールアイドルの大会「ラブライブ！」での優勝
目標是學園偶像大賽「LoveLive!」的冠軍
次々と仲間は増え　いよいよ迎えた東京大会
伙伴不斷增加 我們終於來到東京大賽
ですが　結果は次点
但是 結果只是亞軍
だから　わたくしたちは…
所以 我們…
もっともっとたくさんの人に　歌を届けよう
想要為更多更多的人 送去歌聲
優勝を目指して
以冠軍為目標
毎日偉いわねえ
每天都練 真了不起
入学式は明日でしょ
明天才是開學典禮吧
休んでる暇なんてないの
哪有時間休息
ごちそうさま
我吃飽了
マンマル
圓滾滾
いってきまーす
我出門啦
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
東京はなんでこんなに暑いんすか
東京怎麼會這麼熱
溶ける
要化了
しかし　ここが天下の原宿　ヒルズ族
不過 這裡是世界中心原宿 Hills族
註：Hills族，是指以六本木Hills大樓為中心的IT與金融從業者，是精英的象徵。
きな子の家は　どこっすか
希奈子的家在哪裡
さあ戦うんだ　いま
現在一同拚搏吧
僕らの風　巻き起こそう
捲起屬於我們的風潮
駆けのぼってくのさ
奔跑著向上攀登吧
絶対負けない　勝つんだ！
一定不會輸  要贏下來！
もっと　もっと　もっと!!
いつだって昨日の自分を飛び越えていこう
無論何時都要超越昨天的自己
どれだけやれるか　分からなくたって燃やすんだ
就算不知能到什麼程度  也要點燃自己
一緒に笑ってたい　まだ知らない世界知りたい
想要一同歡笑  想要了解未知的世界
もっと強くなるよ　諦めたくないや
我會變得更強  沒有放棄的念頭
準備はいいかな　今すぐ　Start up!
てっぺん目指すんだ
頂峰就是目標
いま以上　これ以上
比現在更強  比這裡更高
胸が高鳴るよ
心跳激昂澎湃
叶えるんだ！
去實現夢想吧！
この瞬間目一杯に
在這瞬間全力以赴
夢みて　精一杯さ
懷著夢想毫無保留
出会えたから　熱さをくれる願い
邂逅了帶來熱情的願望
行けるよ
所以一定沒問題
ありえないことだって　もう起こしちゃおう
就算不可能  也去實現吧
信じ続けるんだ
要時刻相信自己
そう　WE WILL!
沒錯  我們能做到！
まだまだ
繼續繼續
まだまだまだ
還不夠還不夠
大家快看啊
フォロワーが倍になりました
關注數翻倍啦
一部のサイトでは　「Liella!」は次回の優勝候補とも
有些網站上說 「Liella!」是下次的奪冠熱門
まあ　当然よね
那是自然
違うよ
不對
これは優勝したサニパさんたちが…
那是因為這次的冠軍「Sunny Passion」…
初めに　この大会に参加した全てのスクールアイドル
首先 我們要向參加這次大賽的所有學園偶像
そして応援して下さった方々に　敬意を表したいと思います
以及支持我們的粉絲們 表達誠摯的敬意
一番強かった相手？
最強的對手？
みんなステキなグループでした
大家都是很優秀的團體
でも　私たちが一番心踊ったグループは
不過 最讓我們心動的組合
「Liella!」です
就是「Liella!」
ありたかき幸せ
太榮幸辣
でも…
可是…
わたくしたち　大会でまだ何も結果を残せていませんよね
我們在大賽上還沒有拿到任何成績
名前だけ一人歩きしてもね
只有名字被大家熟知了
だからこそ　次は絶対結果を残すの
所以下次 一定要拿出成績
そして　この学校のみんなと一緒に喜びたい
然後 和學校的大家一起分享喜悅
ええ
嗯
当然ったら当然よ
那是當然
ここは…
這裡是…
ここはいったい…
這裡究竟…
どこっすかあ
是哪裡呀
くたびれた
累癱了
な…　何としても家にたどりつかねば
一… 一定要想辦法找到家
ステキな神社っすねえ
好漂亮的神社
ねえ
我問妳
あんたさ　上海に戻るって話はどうなったの
妳回上海的事怎麼樣了
すみれには関係ありません
與妳無關
別に私もどうでもいいんだけど
我倒是無所謂
ただ　もし本当に帰るって話になったら…
只是如果妳真的要回去…
サニーパッション様に認められたので
這次得到了Sunny Passion的認可
ひとまず　次の大会まで猶予はもらえました
暫且算是拖到下次大賽了
でもそれって　やっぱり今回優勝するしか…
可這樣的話 這次還是必須奪冠…
すみれが気にすることではないのデス
用不著妳操心
でも…
可是…
かのんたちには内緒デスよ
別告訴香音她們
もし言ったらそのくるくるぜんぶ切り落としますから
要是敢說出去 我就把妳這兩撮捲毛剪了
ったく
真是的
もしかして…
難道…
間違いない
不會錯
きな子が通う高校っす
這是我的高中
ステキな高校っすね
好漂亮的學校
しゅごい
不得鳥
あの屋上に今Liella!が…
Liella!正在那天台上…
Liella!が…
Liella!正在…
リエラ?
列拉？
なーに見てんだ
妳看什麼看
すまないっす
對不起
1 2 3 4 5 6 7 8…
勝手に入っちゃ　まずいっすよね
不能隨便進去吧
でも　このままだと…
可是這樣的話…
じゃあここから　フォーメーションの確認いくよ
那接下來開始確認隊形
かのんちゃんは０の位置
香音在0號位
すみれちゃんは２の位置
小堇在2號位
はーい
好
よーし　じゃあ頭から
好 那就從頭開始
1 2 3 4 5 6 7 8…
しまった
壞了
あなたは…
妳是…
えーと…
我…
もしかして　新入生？
難道是新生？
え…　えーと…
那… 那個…
はい
是
後輩　後輩デスよね
後輩 是後輩吧
かわいいですぅ
真可愛
我叫唐可可啊
待ちなさいよ
等一下
何先に話しかけてるのよ
妳急著搭什麼話
まずは生徒会長のわたくしが
首先是我這學生會長
もしかして　スクールアイドル部に入部希望？
妳該不會是想加入學園偶像部吧？
スクールアイドル？
學園偶像？
だって新入生でしょ
妳是新生對吧
スクールアイドル部はれっきとした部活だよ
學園偶像部是正式的社團哦
この子が…
她想…
ありがとうございます
感謝
ずっとこの日を待ってたよ
我一直等著這一天
一緒に光を追い求めましょう
一起去追逐光吧
素直じゃない子ねえ
一點都不坦率
ようこそ　Liella!へ
歡迎來到Liella!
違う　違うっすよー
不是 不是了啦
道に迷った？
迷路了？
はい
是的
ごめんね　勝手に勘違いして
抱歉 我們自顧自誤會了
いえ
沒事
もしかして　東京初めて？
難道妳是第一次來東京？
んなわけねっす
怎麼可能
東京は庭　庭っすよ
東京就像後院 後院
さんざん検索したっすし
我搜索了好多
ヒルズ族っすよね
Hills族對吧
ヒルズ族　ヒルズ族…
Hills族 Hills族…
どうやら送ってあげた方がよさそうだね
看來有必要送她一下
私が行くよ
我去吧
住所分かる？
知道地址嗎？
はい
知道
きれいっすね
好漂亮
どこから来たの
妳從哪裡來
きな子の実家は　北海道の何にもないようなところで
希奈子的老家在北海道 某個一無所有的地方
家を出る時は　まだ雪で真っ白でした
我出門的時候 積雪還白茫茫一片
そうなんだ
這樣啊
でも　それもステキ
不過 那也挺好的
名前　きな子ちゃんっていうんだ
妳叫希奈子啊
はい　桜小路きな子と申します
是的 我叫櫻小路希奈子
都会に憧れてやって来ました
嚮往著大城市 就來到這裡了
私　かのん
我是香音
澁谷かのんっていいます
全名是澀谷香音
よろしくお願いします　かのん先輩
請多關照 香音前輩
かのん　「せんぱい」？
香音「前輩」？
はい
是的
先輩
前輩
そっか　私先輩か
是嗎 我是前輩啊
はい
是的
そっか
是嗎
え　先輩？
咦 前輩？
え　私が？
我是前輩？
はい
是的
先輩です
是前輩
あの　もう一回…
能不能再來一個…
はい
什麼
もう一回呼んでくれる？
再叫我一次？
かのん先輩
香音前輩
何かむずがゆいけど　いいよね　その響き
叫得我心裡癢癢的 咋就這麼動聽呢
さあ　いこう
快出發吧
先輩の家も案内しちゃうぞ
帶妳看看前輩的家
レッツゴー
Let’s go
変わった人っすね
好怪的前輩
お待たせしました
久等了
なんとハイカラな
好洋氣
これが東京…
這就是東京…
新入生の方？
新生嗎？
私　「先輩」だから
那我畢竟是「前輩」
飲み終わったら　家まで送るよ
等喝完了 我就送妳回家
何から何まで
真是麻煩了
いいえ
哪裡
あの…
那個…
さっきの　スクールなんとかというのは…
剛才說的 學園什麼的是…
スクールアイドル
學園偶像
うん　すっごく楽しくて　やりがいあるよ
嗯 特別快樂 很有意義哦
って　私も始めてまだ１年しかたってないんだけど
不過 我也才剛開始不到一年
けど　私はスクールアイドルと出会って　人生が変わった
但是 學園偶像改變了我的人生
頑張ろうって　前向きな気持ちになれたの
讓我變得積極 想要努力
興味があったら　部室に来てよ
如果有興趣 隨時來活動室
自宅まで無事に送れましたか
妳把她送回家了嗎
うん　すぐ近くだったから
嗯 就在附近
もしかして６人目のLiella!の誕生？
難道六個人的Liella!要誕生了？
気が早いよ
妳太心急啦
でも　ちょっと不思議な感じ
不過 感覺有點奇妙
私　この５人で優勝目指すのかと思っていたから
我心裡一直想著 要五個人一起追求冠軍
わたくしもです
我也是
大会終わった直後は
大賽剛結束的時候
この５人で今度は勝ちたいって
我就想著我們五個下次要贏
じゃあ　２人は入ってきてほしくないの　１年生
那妳們倆不希望一年級的同學加入嗎
いえ
不是
私　きな子ちゃんと話しているうちに思ったんだ
我和希奈子聊天的時候想過了
新入生と一緒に頑張りたいって
我想和新生一起加油
ええ
對
そうやって　一つの紐と紐が結ばれて　つながっていく
這樣就像一根根繩子繫起來 接續下去
それが母の願いでもあると思いますから
相信這也是我媽媽的願望
じゃあ明日から　新しい仲間を見つけられるよう
那就從明天開始 為了找到新的伙伴
改めて頑張っていこう
大家一起加油吧
私が　アイドル…
我 偶像…
よーし　完成
好 完成啦
第2屆入學典禮
なにこんなばかでかいもの作ってんのよ
幹嘛要搞得這麼誇張
他校に負けてないと伝えるためデス
為了表達不輸其他學校的熱情
あの…
那個…
すみれさんですよね
妳是堇同學吧
ええ
是
ファンです
我是妳的粉絲
サイン下さい
請幫我簽名
一緒に写真いいですか
可以合影嗎
これにサインを
請在這裡簽名
応援してます
我支持妳
ありがとう
謝謝
ご入学おめでとうございます
恭喜妳們入學
新入生にファンがいっぱい
新生有好多粉絲
びっくりです
嚇人一跳
オニナッツー
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ　鬼塚夏美ですの
鬼鬼補給妳的心靈 我是鬼塚夏美
今日はぬわんと…
今天居居居然…
私　ついに高校入学をガチ決めましたの
我終於要進入高中啦
プライベート大公開
私人情報大公開
何か
怎麼
いや
沒有
もしやエルチューバーっすか
難道妳是網紅嗎
芸能人っすね
藝人是吧
ザ・都会って感じっす
The 大城市的感覺
まあ
算是吧
ともあれ　チャンネル登録よろしくですの
總之 先點個關注吧
今の動画は明日公開
剛才的視頻明天會上傳
毎週日曜はライブ配信実施中
每週日還有直播
投げ銭　追い銭　プレゼント
打賞 追加打賞 禮物
何でも結構ですの
來者不拒
ではー
告辭啦
株式會社鬼夏夏 董事長
CEO？
四季
おはよう　メイ
早 芽衣
なんでお前がそこに
為什麼妳在這
平等なランダム配置によって導き出されたもの
這是公平的隨機分配得到的結果
つまり偶然
也就是偶然
ったく　これじゃ中学と変わんね
服了 這和初中有什麼區別
結丘女子學園偶像 Liella! 晉級東京大賽!!
まゆっ
眉毛
ちぃちゃん
小千
もう怖い顔して
妳表情也太凝重了
うそ
不是吧
あんまり根詰めない方がいいよ
不用這麼日思夜想
次勝てばいいんだし　明るくいこ
下次贏了就好 放寬心吧
結ヶ丘は去年開校したばかりです
結丘去年剛剛創辦
これから　みんなでつくり上げていきたいと思っています
今後我希望能與大家一同建設
ステキな学校にしていきましょう
創造一所優秀的學校
スバラシイ席順ですこと
這座位也太棒了
可可ちゃん　かのんちゃんの後ろ
可可坐在香音身後了
最高デス
太棒了
席順くらいで　子供ねえ
不就是個座位 幼稚
普通科が３クラスに増えた分
普通科增加了三個班
今年は音楽科の設備を普通科に開放することにしました
於是我決定向普通科開放音樂科的設備了
新しい部活も増えるんでしょ
新的社團也會增加吧
ええ
是的
今までよりも多様な活動を行ってもらえたらと
希望能比之前有更豐富的社團活動
とはいえ　他の高校に比べたらまだまだこれから
雖說如此 比起別的學校還需努力
部員集めは　みんな苦労しているようです
大家招收成員都挺辛苦的樣子
どう　逸材はいそう
怎麼樣 有可塑之才嗎
全員　すみれよりは上デス
反正都比妳強
そもそも音楽科なのデスよ
畢竟都是音樂科的
音楽科だからって　上とは限らないでしょ
就算音樂科 也未必就比我強吧
私はショウビジネスで…
我在演藝圈…
グソクムシ
具足蟲
言うな
不許說
危ないですぅ
好危險
あんたが怒らせたんでしょうが
誰讓妳惹我
あの人たち　Liella!の？
她們是Liella!的？
離せ　離せですぅ
放開 放開我
だよねえ
是的吧
スクール…
學園…
アイドル
偶像
これって　かのん先輩がやっている部活っすよね
這就是香音前輩的社團吧
澁谷さんと知り合いなのか
妳認識澀谷同學嗎
はい
是的
家まで送ってくれて
她送我回家
スクールアイドル部にも誘ってくれたっす
還邀請我加入學園偶像部
スクールアイドルに誘われた？
邀請妳加入？
うそ
不會吧
すごい
好厲害
誰も　こない
完全沒人
どうして　どうして
為什麼 為什麼
すみれが音楽科の校舎で騒ぐからデス
都怪堇在音樂科教學樓胡鬧
あんたもでしょ
妳不也在嗎
まあまあ　落ち込むのは早いよ
沒事 現在還不到灰心的時候
でも　他の部はそれなりに新入生が集まっているようです
可是 其他社團看起來都差不多招到人了
不思議ですね
好奇怪啊
ここで考えていてもしょうがないデス
在這裡想來想去也沒用
気を取り直して
重新振作精神
あの　そこの道行く新入生たち
請問 那邊路過的新生
スクールアイドルに興味は
妳們對學園偶像有興趣嗎
失礼します
打擾了
やはりすみれが問題ですね
果然是妳的問題吧
どうしてそうなる
為什麼怪我
とにかく　行動あるのみ
總之 先行動起來
これでよーし
這樣就好了
どうしてこんなもん次から次へと作り出せるのよ
妳幹嘛不停地做這種東西出來
これなら新入生に注目されること　間違いなしデス
這樣就會吸引到新生注意 肯定沒錯
明日になれば　きっとたくさんの人が集まりますよ
等到明天 肯定會招到好多人
だといいけど
但願吧
ゼロ
零
やはり　原因はすみれデスカ
果然原因在堇身上嗎
だからなんで
憑什麼啊
いくら何でもおかしいですよね
確實太奇怪了
１年生の間で　変なうわさが流れてるとか？
會不會有什麼風言風語在一年級流傳？
みんな　分かったよ
各位 弄清楚了
どうしてLiella!に１年生が来ないのか
一年級都不來加入Liella!的原因
さっき１年生に聞いたら　やっと話してくれた
剛才我們問一年級的學生 終於有人說了
優勝候補？
冠軍熱門？
この学校に来て　そんなことも知らなかったのか
妳來這所學校 連這都不知道嗎
今年のラブライブ！は決勝進出間違いなしって言われてんだぞ
都說她們毫無疑問今年會進入LoveLive!的決賽
Liella!は結ヶ丘の期待の象徴　スターなんだよ
Liella!背負著結丘的期望 是這裡的明星
今のLiella!のメンバーは…
現在的Liella!成員…
かのんちゃんは音楽科に入ったとしても
香音就算放在音樂科
一番と言われるくらいとても歌がうまいって評判でしょ
也稱得上最優秀 歌聲廣受好評
恋ちゃんは生徒会長　子供の頃からフィギュアスケートにピアノ
小戀是學生會長 自幼練習花滑和鋼琴
千砂都ちゃんは　ダンスの大会で優勝をするくらいの才能の持ち主
千砂都在舞蹈大賽奪冠 才華出類拔萃
それに　もともと芸能の仕事をしていたすみれちゃんに
然後小堇本來就從事演藝事業
スクールアイドルのことを誰よりも愛し
還有比任何人都熱愛學園偶像
衣装作りにも才能を発揮する可可ちゃん
又擅長製作服裝的可可
そんなすごいんすか　あの人たち
她們這麼厲害嗎
だから　１年の間では
所以一年級的大家都說
入部しても練習についていけないんじゃねかってみんな言ってる
就算加入她們也跟不上她們的練習
まあ　私はよく知らねけど
不過我也不那麼清楚
レベルが高そう　か
水平看起來太高 是嗎
とはいえ　「練習きつくないです」と勧誘するのも…
可是說「練習不辛苦」去招人也不太好…
優勝　目指してるんだもんね
畢竟目標是冠軍
ですが　それでは新入部員は…
可這樣就沒有新人…
いっそのこと　５人で頑張る？
乾脆我們五個繼續吧？
新入部員を諦めるってことですか
妳是說放棄招新嗎
寂しいけど
雖然捨不得
ラブライブ！優勝を目指すなら　そういう考え方も
但要在LoveLive!奪冠的話 這麼想也不是不行
でもそれって　自己満足になっちゃうんじゃないの
可是那樣的話 不就只是自我滿足了嗎
私　スクールアイドルってそういうんじゃないって聞いてたけど
我聽說的學園偶像 可不是這樣
今もあの屋上に…
現在也在天台…
練習についていけないか
跟不上練習嗎
見てもらえば？
給她們看看吧？
お姉ちゃんがどうしてスクールアイドルに夢中になるのか
姐姐為什麼這麼痴迷學園偶像
初めはちっとも分からなかったんだ
我一開始也搞不懂
けど　実際にライブを見て　すごく感動した
但是 實際看了妳們的Live 我好感動
言葉だとうまく伝わらないのかもしれないね
用語言可能確實表達不清楚
スクールアイドルって
學園偶像的魅力
うまく伝わらない…
表達不清楚…
ライブの映像とか　見てもらえばいいのかな
給她們看看Live的錄像就好了嗎
きな子ちゃん
希奈子
かのん先輩
香音前輩
驚かせてごめん
抱歉突然叫妳
夜も練習してるんすね
晚上也在練習嗎
やっぱりすごいっす
果然好厲害
ねえ　きな子ちゃん
對了 希奈子
先輩しかいなくて　気後れしちゃうかもしれないけど
現在成員都是前輩 可能會讓妳心裡沒底
私　きな子ちゃんと一緒にスクールアイドルがしたいんだ
但我想和妳一起做學園偶像
私だって　最初は何もできなかった
我一開始也什麼都做不到
でも　みんながいてくれたから
但是有大家在我身邊
何とかここまで成長することができたの
我才能成長到現在的水平
だから…
所以…
これから先の景色は
從今往後的景色
きな子ちゃんと見られたら　すごい幸せ
如果能和妳一起見證 我會很幸福
週末　屋上で今度のライブのリハーサルをやるんだ
週末我們會在天台排練Live
待ってるから
等妳來看
じゃあ
我先走了
正在天台練習!! 有興趣的話歡迎來參觀!!
やってみなよ　スクールアイドル
妳去試試學園偶像吧
いやいや　私なんて
我這樣的不行
オニナッツ
鬼夏夏
あなたの心のオニサプリ　鬼塚夏美ですの
鬼鬼補給妳的心靈 我是鬼塚夏美
ちょっと　気が散ってしまったですの
喂 妳讓我分心了
撮り直しですのよ　リテイク
要重拍了 Retake
すまねえっす
對不起
浮かない顔してますの
妳怎麼悶悶不樂
CEO…
夏美でいいですわ
叫我夏美就好
興味はあるけど　自分には向いてなさそうな時
心裡感興趣 卻覺得自己不適合
CEOなら…
換作CEO的話…
だから夏美でいいって
都說了叫我夏美
いいですの
沒問題嗎
向いてないことをいくら頑張ったって
不適合的事情就算再努力
ダメなものはダメですの
做不到就是做不到
でも　やってもないのに
可是都還沒嘗試
向いているかどうかなんて分からないでしょ
怎麼知道適不適合自己呢
自分に正直に
對自己要誠實
足関節神経ブロック　一部シンクロ完了
踝關節神經阻斷 部份同步完成
もう５分もロスしたですの
浪費了我五分鐘
時はマニーなり
時間就是金錢
若菜さん？
若菜同學？
若菜さん
若菜同學
ファイトー
加油
止まれない
停不下來
死ぬぅ
要死了
きな子ちゃんに　私たちのライブを見てほしい
請妳看看我們的Live吧
今のLiella!の　とっても楽しいライブを
看看現在的Liella!的 無比快樂的Live
出会えたね
終於等到你
さあ　おいで
快點過來吧
はじめましてから始めよう
從初次見面開始吧
君が知らない
你尚未知曉的
めくるめくセカイ
眼花繚亂的世界
連れていきたいねえ、はやく
讓我帶你一起去吧 快來
ほら見て
就在你眼前
心揺れたら　もうそこはNew world
當心弦被觸動 便身處新世界
最初の一歩はとっても不安だね
踏出的第一步一定很不安吧
これからどうなっちゃうの
從今往後會怎麼樣呢
そんな心配　ふっ飛ぶよ（君もね）
將擔心全部拋開（你也是）
踏みだせばわかるさ（わかるさ）
只要去嘗試就會明白（會明白）
なるようになるって（飛び込もう）
順其自然就足夠（闖進去吧）
色づく街も勇気をくれるから（約束）
多彩的街道會帶來勇氣（約好了）
ずっといつだってとなりで　わかってるよ
我會一直在你身邊 我明白的
ほんのちょっとでも気になったら
如果你稍微有一點興趣
試してみようよ（やっちゃおう）
那就試試吧（別猶豫）
新しいどきどき（このどきどき）
未曾體驗的心動（這份心動）
くれるのはね　そう君さ
便是來自你自己
え　うそ
咦 不會吧
いま駆け出そう　スリーツーワン　Welcome to 僕らのセカイ
現在出發吧 3 2 1 歡迎來到我們的世界
君といっしょだったら　So happy
只要和你一同 便快樂極了
まっしろな未来の地図も（わくわくだよ）
純白一片的地圖（讓人好期待）
手をつないであるいていけば
牽起手一起走下去
花が咲くさ　Let’s joy
便會看到花開 一同欣賞吧
できないができるに　変わる嬉しい気持ち
化不可能為可能的這份喜悅
カモン　カモン　僕らと感じにいこう
來吧來吧 讓我們一同感受
さあ　いこう
一同出發吧
なんじゃこりゃー
這是什麼啊
あーれー
天哪
つかまえたですぅ
抓住妳了
見ちゃった　こんな近くで
在這麼近的地方看到了
必然
もう　うるさいと撮り直しになるですの
服了妳們 吵得我又要重拍
リテーイクですのよ
Retake啦
我不會放妳走的啦
かのん先輩…
香音前輩…
これがスクールアイドルの魅力
這就是學園偶像的魅力
みんなと結ばれてつくる　新しい未来
大家團結一心 創造全新的未來
ようこそ…
歡迎來到…
Liella!へ
Liella!
次回　「2年生と1年生」
下集 「2年級與1年級」